嗨，这是普雷斯托·沃克这张照片中有多少个正方形
尝试一下问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
解决这个问题的方法是非常仔细地计算平方数
我们将删除中间的两个正方形，并留下四个乘号
现在有四个网格，我们将计算不同大小的正方形的数量
正好是一个四乘四的正方形，那是大正方形，然后我们将
倒数较小尺寸的正方形数3x3正方形数
可以发现每行有两个正方形，我们可以算出两个
不同的行，因此存在2x 3x3的两个或四个不同的正方形
叹息在给定的行中有多少2x2正方形，我们可以放置三个2x2
正方形，我们可以创建三个不同的行来形成正方形
将是3乘以3，即9 2 x 2平方
最后我们用1平方数计算1的平方数
一行，我们将有4个不同的行，我们可以这样做
将有4乘以4，等于16 1乘1平方，现在我们将两个
中间的正方形合在一起，我们计算出更多的正方形
他们加上在中间增加的大方块的数量等于
2，现在他们将在每个中间添加一些盐小方块
方块将为更多的小方块做出贡献，它们是其中的两个
因此，这将总共贡献8个正方形，我们将所有这些数字加起来
我们计算出这张图片中有40个正方形
现在，如果要处理类似问题，我们可以使用一条捷径
如果您有N x n的网格，则将有1平方加2平方加
一直到N平方数的平方，我们已经发现，
4x4平方数是1等于1平方3x3平方数是
4等于2乘以2x2的平方
方格记得有9个，因为每行3个方格
而1乘1的平方数是16，因为每行有4
有4行，我们本来可以通过不进行计算就开始计算
仅使用此公式计算平方，然后我们将不得不
加上由中间的正方形创建的正方形的数量，这将
已经是10了，那将再次使我们达到答案40，所以您可以
直观地了解为什么此公式为真，您可以算出创建的平方数
每行和您拥有的行数，但让我提供另一个证明
我们将使用归纳法，因此我们假设该公式对于N是正确的，并且我们将证明
对于n加1是正确的，所以我们有一个N x n的网格，我们将在1 x上加
边上有1个正方形，因此我们得到n加1乘以n加1的网格
归纳假设N×n网格的隐藏平方总数为1
平方加2平方一直到n平方的平方数，所以现在我们
需要查看我们可以根据添加的正方形创建的新正方形的数量
我们首先计算您添加的1乘1平方的数量
通过说有n加1平方减去N平方或2 n加1平方
另一种查看方式是您在n加1的行上加上n加1的正方形
进入专栏，但角落里的将是“相互”，因此您拥有
2n加2减去1再等于2n加1现在您要计算
您可以创建的2x2正方形数将减少2，并且
3x3正方形的数量也将减少2，并且这种模式会继续，您
可以恰好在一个大小为n加1乘n加1的正方形上相加，因此总数为
我们可以添加的平方数是不超过2n加1的奇数之和
那是一个众所周知的n加1平方的公式，所以我们在总数上加了
n加1的平方数的总和，所以n加1乘以n加1的总和
网格，我们有相同的公式加上n加1的平方，这样就完成了
归纳感谢您收看此视频
订阅我的频道，我会制作一些有关数学和游戏理论的视频
在我的博客周围，请记住您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在压力Locker上在社交媒体上看到我，如果您喜欢这个，
视频，请检查我的书，视频说明中有链接